## 1. Общие сведения

Пожалуйста, перед использованием устройства внимательно прочитайте руководство. Это необходимо для обеспечения безопасности и удобства пользователя. Держите это руководство рядом с устройством для дальнейшего использования.

**ПРАВИЛА ТЕХНИКИ БЕЗОПАСНОСТИ**

При использовании устройства обязательно соблюдайте нижеперечисленные инструкции.

Предупреждение

Несоблюдение инструкций может привести к смерти или серьезной травме.
- Вставляйте шнур питания непосредственно в розетку на стене. Не используйте удлинитель.
- Если кабель питания или вилка изношены или повреждены, аккуратно отключите вилку от розетки.
- Во избежание поражения электрическим током или воздействия лазерного излучения не извлекайте блоки устройства и не снимайте крышки, не указанные в руководстве пользователя.

- Отключайте питание и вынимайте вилку из розетки в следующих ситуациях:
  - если что-то пролилось на устройство;
  - при ожидании выполнения заявки на обслуживание или ремонт устройства;
  - при повреждении крышки устройства.

- В случае утилизации свяжитесь с продавцом устройства, чтобы использовать надлежащее место сбора утилизируемых отходов.

- Если в течение длительного времени, а также в нерабочее время устройство не используется, то необходимо отключить электропитание. В противном случае может произойти внезапное возгорание.

Предостережение

Несоблюдение инструкции может привести к серьезным либо легким травмам или материальному ущербу.
- Защищайте устройство от влаги или сырости, включая дождь, снег и т.д.
- Перед перемещением устройства отключите шнур питания от розетки на стене. Будьте осторожны, чтобы не повредить шнур питания во время перемещения устройства.
- Не тяните за кабель, когда отключаете шнур питания от настенной розетки. Обязательно отключайте за вилку.
- Убедитесь, что скрепки, скобки или другие небольшие металлические предметы не попали внутрь устройства.
- Соблюдайте осторожность, чтобы избежать несчастных случаев при обслуживании внутренней части устройства, включая устранение заторов, очистку внутренней части устройства и т.д.
- Не выбрасывайте устройство или расходные материалы в места утилизации бытовых отходов. В случае утилизации устройства свяжитесь с продавцом, используйте надлежащее место утилизации.
- Внутренняя часть устройства может сильно нагреваться. Не прикасайтесь к частям устройства с надписью «Внимание! Высокая температура и давление» или на прикрепленной этикетке или поверхности рядом с нагревающейся деталью. В противном случае это может привести к ожогу.
- Устройство соответствует современным стандартам качества и производительности. Рекомендуется использовать только оригинальные детали, приобретенные у авторизованного дистрибьютора.

ПЕРЕД ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ

Искренне благодарим вас за покупку нашего продукта.
В этом руководстве пользователя подробно описано, как правильно использовать устройство и как его обслуживать, чтобы всегда поддерживать в рабочем состоянии и способствовать, таким образом, оптимизации и повышению эффективности работы вашей компании.

Внимательно прочитайте руководство пользователя перед использованием устройства и держите его под рукой. Для безопасного и правильного применения устройства обязательно прочитайте предупреждения о его безопасном использовании до начала работы с ним.

ЗАПРЕТЫ И ОГРАНИЧЕНИЯ

Подделка банковских валют, гербовых марок, облигаций, сертификатов акций, векселей, чеков, паспортов, водительских прав, как правило, является незаконной и запрещена местным законодательством.

Приведенные выше сведения являются примерными, а не исчерпывающими. Мы не несем ответственности ни за точность, ни за полноту приведенных выше сведений. В случае сомнений обратитесь за юридической консультацией в вашем регионе.

### 1.1. 	Введение

Данное руководство пользователя содержит подробные пояснения и указания по эксплуатации и использованию ASP Cat Wd47.
Перед использованием устройства внимательно прочитайте руководство. Это необходимо для обеспечения безопасности и удобства пользователя.
Держите это руководство рядом с устройством, чтобы иметь возможность быстро обратиться к нему позже.

Важно
Детали руководства пользователя могут быть изменены без предварительного уведомления. Производитель в любом случае не несет ответственности за прямые и/или косвенные убытки или ущерб, вызванные результатами использования или эксплуатации продукта, а также за результаты, возникшие в результате небрежности пользователя.

Примечание
	Руководство пользователя может содержать описания, отличные от фактического устройства. 
	Некоторые опции могут быть недоступны в некоторых странах.
	Пожалуйста, обратитесь в местный офис продаж/дистрибьютора для получения подробной информации.
	В данном руководстве пользователя используются две разные единицы измерения размера: миллиметры и дюймы.

### 1.2.	Как читать данное Руководство

#### 1.2.1.	Обозначения в руководстве пользователя

В данном руководстве используются следующие обозначения:

Предупреждение
Содержит важные инструкции по технике безопасности. Несоблюдение этих инструкций может привести к серьезным травмам или смерти. Внимательно прочитайте эти примечания для безопасной эксплуатации МФУ.

Предостережение
Содержит важные инструкции по технике безопасности. Несоблюдение этих инструкций может привести к легким травмам, повреждению ASP и (или) сопутствующему материальному ущербу. Обязательно прочитайте эти примечания для безопасной эксплуатации ASP.

Важно
Показывает необходимую информацию, которую пользователь должен знать перед использованием устройства. Содержит важные сведения по использованию устройства, а также объяснение причин неисправностей. Обязательно прочитайте эти пояснения.

Примечание
Содержит дополнительные объяснения функций ASP и описывает необходимые параметры для использования этих функций, а также содержит инструкции по устранению ошибок пользователя.

 
Ссылка
Этот символ находится в конце разделов. Он указывает, где вы можете найти дополнительную информацию.

[   ]

Указывает на сообщения или меню, которые появляются на дисплее ASP.

【   】

Указывает название каждой функциональной клавиши на панели управления ASP и в окне дисплея.

### 1.3.	Информация по технике безопасности

Вставьте шнур питания в правильно заземленную розетку, расположенную рядом с устройством. Не используйте и не размещайте устройство в сырой или влажной среде.

Предостережение
В ASP используются современные технологии. Использование элементов управления, регулировок или выполнение процедур, отличных от указанных в данном руководстве, может привести к опасным для здоровья и жизни последствиям.

Предостережение
Внутренние части ASP могут сильно нагреваться. Не прикасайтесь к ним, пока они не остынут, чтобы избежать ожогов от нагретых частей устройства.

Предостережение
Во избежание травм персонала или повреждения ASP перед перемещением ASP необходимо следовать приведенным ниже инструкциям. Отключите электропитание выключателем, а затем отсоедините шнур питания от электрической розетки. Перед перемещением ASP отсоедините и освободите все шнуры и кабели.

Предостережение
Приступайте к обслуживанию ASP только после его выключения и отсоединения шнура питания от розетки. Если необходимо получить доступ к системной плате, установить оборудование или дополнительные устройства, то выключите, а уже после обслуживайте ASP. Если ASP подключено к какому-то другому устройству, выключите ASP и отсоедините кабели от ASP.

Предостережение
Этот продукт был разработан, протестирован и одобрен в соответствии со строгими требованиями международных стандартов безопасности. Некоторые функции безопасности могут не работать при использовании неоригинальных запасных частей и комплектующих деталей.
Производитель ASP не несет ответственности за использование каких-либо запасных частей от других устройств и производителей.

Предостережение
Не скручивайте, не сгибайте, не наступайте и не кладите на шнур питания тяжелые предметы. Будьте осторожны с поврежденным или натянутым шнуром питания. Не допускайте защемления шнура питания. Неправильное использование шнура питания может привести к возгоранию или поражению электрическим током. Регулярно проверяйте шнур электропитания. Для проверки необходимо вынуть шнур из розетки. Пожалуйста, обратитесь к лицензированному электрику для обслуживания или ремонта, не указанных в данном руководстве пользователя.

Предостережение
Отсоедините шнур питания и все кабели, подключенные к ASP, чтобы предотвратить поражение электрическим током при очистке наружных частей ASP.

### 1.4.	Уведомления

#### 1.4.1.	Уровень шума



